Problemas de migrations:
- python manage.py migrate

Problemas de no settings:
- python manage.py check


Variaveis são enviadas diretamente por um contexto (em formato de dicionario)


2. Gerenciamento de Tarefas
- Criar nova tarefa - OK
- Visualizar lista de tarefas do usuário autenticado - GET OK - Falta o auth do usuario
- Editar título, descrição e status da tarefa - OK
- Excluir tarefa - OK
- Marcar tarefa como concluída - OK

3. Visualização:
- Tarefas devem ser exibidas em ordem decrescente de criação - OK
- Indicar visualmente se a tarefa está concluída ou não - OK


🔧 Requisitos Técnicos
- Django 4.x ou superior. - OK
- Banco de dados SQLite. - OK
- Uso de Class-Based Views. - OK
- Templates HTML com CSS básico. - OK
- Implementação de rotas protegidas. - OK